Instruções para uso deste material

- Você deve possuir um ambiente de servidor local instalado (Wapp, Xampp, o que você desejar instalar).
- Descompacte o arquivo zip dentro de uma pasta chamada wpcurso. Não use outro nome.
- Dentro da wpcurso terá que ver os arquivos e as pastas da instalação do wp (wp_content, wp_admin etc). Ou seja, dentro da wpcurso não deverá haver outra pasta chamada wpcurso. Se fizer assim, vai dar errado.
- Instale o banco de dados pelo PHPMyAdmin com o nome de wp_curso2
- Verifique o arquivo wp-config.php e veja se o nome do banco, o usuário de banco e a senha estão corretos
- O usuário da instalação do WP é teste e a senha é 1234567
- O mapa não aparecerá no site. Você terá que gerar uma chave nova para a API do Google Maps funcionar. Para isso, reveja a aula 39 (Instalação do plugin de mapa) e siga as instruções para gerar a sua chave. Depois de gerada, entre na administração do WP e vá em Google Maps WD -> Options, informe a sua chave e salve.

That's all, folks!
